Hola ames míos no sé ni cómo empezar
este vídeo La verdad estoy bastante
confundido y en parte también me da algo
de miedo porque siempre que llego a
explicar cualquier cosa de este estilo
hay mucha gente que vosotros lo sabéis y
lo habréis visto por todos sitios que ya
se pone a sacarlo todo lo que digo de
contexto para decir Ay Dallas dice que
no sé qué Y dasas dice que no sé cuántos
y es muy triste pero es un tema serio
son cosas que me han pasado son cosas
que han pasado a otras personas a ot
otra gente dentro de YouTube otros
youtubers me gusta mucho la palabra pero
ya me entendéis es que dentro de YouTube
no tenemos paparazzis pero es que no
hacen falta porque hay veces que los
fans se pueden llegar a convertir en eso
no me mal interpreté no estoy hablando
de todos los fans no estoy diciendo que
todos los fans hagan estee tipo de cosas
pero cuando hacen este tipo de cosas tan
radicales la verdad es que te amargan
bastante el día te sientes como habéis
visto origen que cuando estás dentro del
sueño como que ves que todo el mundo te
está mirando porque eres El Invasor todo
el mundo te mira por la calle para luego
atacarte bueno los fans no digan a
atacarte o más o menos pero sí que te
están mirando como si estuvieras en
origen y te llegas a sentir con una
especie de paranoide persecutoria un
poco grande pero esto es solo lo que
pasa en la calle el problema viene
cuando algunos Repito no todos no voy a
cansarme de decirlo y estoy seguro de
que va a haber alguien diciendo e qué no
y de hecho las veces que han distribuido
datos personales míos en el pasado
muchos de mis fans se han dedicado a
decirle a otros fans que no se les
ocurra decir absolutamente nada no
distribuir la información porque si son
fans de verdad lo que deberían hacer es
guardar esa información y no dársela a
nadie y no usarla ellos tampoco he
encontrado que realmente no sé otras
fandoms pero por lo menos la mía en
general es muy inteligente en ese
aspecto y las veces que han llegado a
distribuir cosas rara vez me hablan
gente que realmente son fans Así que en
ese aspecto estoy muy agradecido por
quienes me ha tocado porque he visto que
hay otras personas que han tenido
fandoms mucho
muy qué [__] estás haciendo con tu
vida Pero vamos al punto hago este vídeo
básicamente porque vi el vídeo de Germán
de cómo le estaban acosando en su casa y
la verdad es que me ha pasado me ha
pasado en un par de casas a mí también y
estoy seguro que a muchos otros
youtubers también les ha pasado lo
cuenten o no algunos lo han contado
otros todavía se lo callan pero cuando
pasas un cierto umbral No sé exactamente
qué le pasa a alguna gente que piensa
que es divertido irse a tu casa igual no
lo entendéis porque igual es difícil de
entenderlo desde fuera así que voy a
intentar voy a intentar explicaros las
situaciones intentar que vosotros lo
entendáis como si estuviera pasando a
vosotros imaginad que estáis en vuestra
casa con vuestra pareja estáis tumbados
viendo la televisión o lo que sea y
fuera de vuestra casa hay 10 20 30 50
personas gritando vuestro nombre dando
golpes a la puerta para que les abráis
incluso tirando tirando rocas no sé por
qué es algo que hacen todo el mundo a mí
me pasó en su día en 2013 le ha pasado a
Germán ahora no sé es algo como que
hemos vuelto al Neolítico todo el mundo
está usando rocas para que les hagas
puñetero caso y es como las usan te las
tiran cerca te las cieran a la puerta o
te las cieren a la ventana normalmente
no suelen romper nada pero es como de
verdad imaginaos lo imaginaos la
situación en la que os quedáis o
imaginaos que estáis grabando un vídeo
como yo bueno si no
grabábamos os interrumpen el vídeo cómo
os sentiría que ni siquiera en vuestra
propia casa en vuestra intimidad de
vuestro hogar podríais hacer nada Esto
me pasó hace mucho tiempo vale Y menos
mal porque no sé si me pasar ahora yo no
sé exactamente cuál sería el grado de de
exageración sabéis que mi canal ha
tenido un crecimiento muy grande y yo en
2015 no llegaba ni al millón pero yo al
contrario que le ha pasado a otros he
sido capaz de tener Algunas estrategias
para que no me volviera a pasar que os
las voy a contar después
pero van a cambio de otro tipo de cosas
van a cambio de una paranoia constante
igual que dijo Germán en su vídeo que
desde aquí le mando muchísimo apoyo
porque la verdad me he sentido
totalmente identificado con lo que él
estaba contando y deberíais ver su vídeo
hecho os lo voy a dejar en la
descripción para que le echéis un
vistazo no me importa en absoluto que
fuera en la calle me paren me pidan una
foto no me importa eso no es algo que me
moleste he hecho para que me entendáis
eh el año pasado cuando cuando dice
firmas de mi libro solo me exigían hacer
dos firmas por contrato y yo hice eh
nueve creo en total firmé a m no sé si
firmé más de 20,000 libros me quedaba
horas horas después del cierre de los
centros comerciales para seguir firmando
en fin que no s algo que me moleste como
podéis entender vale Pero cuando estás
en tu casa en calzoncillos con ganas de
de de de de pasarlo bien tu solo y no
estoy hablando de de pasarlo bien en el
sentido de [__] El ganso No penséis ese
tipo de cosas Eh pues qué queréis que os
diga a uno no le apetece que le estén
molestando que le estén quitando su
nombre o que le estén dando Golpes en la
puerta es muy fuerte o incluso llegando
a sacar fotos o grabar que también me lo
hicieron a mí y de hecho por culpa de
eso Por culpa de gente que decía ser fan
no lo Era realmente porque un verdadero
fan no hace eso y una persona que
simplemente ve tus vídeos de vez en
cuando tampoco debería hacerlo no se
dedica a venir a tu casa a agobiarte
como si fueras como dijo él un animal de
feria no somos animales de feria
necesitamos nuestro espacio personal y
eso fue la principal razón por la que
dejé YouTube en 2013 pu que algunos no
lo supierais de los que estáis nuevos en
el canal pero yo en 2013 dejé YouTube
por completo estuve un mes que lo dejé
que dije esto es demasiado para mí no
puedo aguantar este tipo de presión no
puedo aguantar que la gente venga a mi
casa Que sepan dónde vivo no poder abrir
las las cortinas me pasaba 24 horas al
día encerrado en mi casa con la casa
totalmente oscuras Porque si abría las
cortinas había gente sacándome fotos
desde fuera el nivel de que más de una
vez me llegaron a sacar fotos en
calzoncillos imaginaos lo de verdad
imaginaos lo el tema es que como os he
dicho antes yo he terminado siendo
muchísimo más precavido que otros
youtubers hasta el punto en el que
directamente trato de invitar a la menor
gente posible a mi casa al punto en el
que tengo que vigilar cada vez que abro
la puerta de mi portal tengo que mirar
hacia atrás para ver si nadie me está
viendo abrirla al nivel de paranoia que
llega un momento que trato de entrar por
el trastero del edicio o cosas así por
si siento que me están persiguiendo y
diréis Hala Dalas qué paranoico qué
paranoico no O sea seguro que la
paranoia está totalmente justificada de
hecho me pasó hace poco que estaba en la
puerta de mi portal dos chicas me vieron
dijeron e una foto tal cual Sí y se
sacar la foto conmigo y a mí me me dio
mucho mal rollo pensé Uf estoy justo
delante de mi portal como me vean
abrirlo entonces me quedé como esperando
al semáforo estaba justo delante de mi
portal Y entonces voy mirando porque
tenía gafas de sol y voy mirando así de
reojo como si no me vieran las dos se
pasaron sin exagerar 300 m o no sé no sé
cuánto mide la calle esta 300 o 400 m
que cada 2 segundos se giraban
así era como abro la puerta en ese
momento ya saben en dónde vivo y el
problema es que después la gente que
hace este tipo de cosas lo hace pensando
si le digo a todo el mundo donde vive
Dallas voy a ser el más Guay voy a ser
el el más Guay entre mis amigos porque
es como Oh mira yo lo He descubierto
Mira qué Guay que soy Sabes eso está mal
hacerlo está De verdad está muy mal en
esta ocasión llegué a cruzar el semáforo
e irme a otra calle y dar un par de
vueltas por el barrio hasta volver a mi
casa pasó lo mismo también otra vez
mucho anterior en una casa diferente es
una paranoia horrible estar en la calle
pensar que te pueden estar mirando y no
te puedes estar dando cuenta que a la
mínima que no te des cuenta
automáticamente van a [__] y van a
publicarlo siempre tuve mucho cuidado y
en una ocasión me tocó que uno de mis
vecinos era seguidor mío y por suerte
por suerte contactó con una chica que
llevaba una página de fandom mía y la
chica lo que hizo de forma inmediata F
mandármelo a mí inmediatamente Por eso
digo que tengo mucha suerte de tener
fans como tengo que son muy buenos Y
saben muy bien lo que lo que es respetar
la privacidad pero luego hay otros que
no son fans de este estilo que lo hacen
por hacerse los guays le contactó a la
chica y le dijo eh tengo la dirección de
Dallas si es que es vecino mío y
entonces cuando me lo mandó Fu piso por
piso Mirando a ver quién era y cuando lo
encontré fui y hice que el padre le
echara la bronca básicamente dice que le
le me puse serio en ese en ese momento
toqué la puerta y le dije eso no está
bien hacerlo no está bien lo que haces Y
además se lo dije delante del padre que
eso es lo más importante para esta gente
que tienen que ser disciplinados por
alguien con con autoridad porque no
sirve de nada Incluso que tú salgas y
les digas Oye iros a la [__] [__] un
rato vale No sirve de nada tienen que
disciplinar otra persona ya sea un
policía ya sea una persona de seguridad
ya sea el padre lo que sea pero no vale
porque ellos lo único que quieren es
verte salir les da igual si te ven salir
tirándote piedras les da igual si te ven
salir insultándote desde fuera que
también me ha pasado me ha pasado en
2013 que me insultaban terminé saliendo
[__] y me dijeron Ey no pero que
somos fans te lo decíamos para ver si
salías asqueroso eso no es un fan eso es
repulsivo vale luego hay otra cosa que
también ocurre fuera que la verdad es
que me parece una falta de respeto Por
lo menos no te entra la paranoia como en
tu propia casa pero es una falta de
respeto brutal Y es que no hay ningún
problema en que alguien se acerque diga
he una foto Qué tal Cómo estás bien no
sé qué estupendo el problema es la gente
que como os digo se queda mirando
persiguiéndote durante un buen rato y es
como ven o no vengas Pero no me persigas
de esta manera es muy raro vale es muy
muy extraño Te sientes muy incómodo no
sé si alguna vez lo habis sufrido estoy
seguro de que sí por otros motivos
probablemente pero es muy incómodo y me
pasó cuando fuimos de viaje que en el
aeropuerto no en el avión de hecho me
reconocieron pero no me dijeron nada
sino que después como que me gritaron el
nombre y eso no me gusta nada porque es
como puedes acercarte puedes preguntar
te puedes sacar una foto conmigo no hace
falta gritar desde lejos plan como si
fueras un perro
rollo Mira está dasas ahí dasas dasas
dasas dasas dasas Dalas Dalas Dalas
lasas lasas lasas lasas qué qué me
explico O sea a m me pone los nervios
esa [__] no soporto que que te que te
vean de aquí que estés aquí a esta
distancia y luego cuando te alejes te
digan
eh Ey
youtuber lo odio pero la gracia de esto
Esta es una historia más bien graciosa
porque cuando estábamos en la cola coge
y intenta sacarme una foto a escondidas
con el flash
activado y claro en cuando suen el flash
aunque no estaba mirando fue como qué
[__] y mira ve la tía haciendo así y
hace qué qué qué [__] es esto paparat
chis así que bueno me acerqué y le dije
eso me parece una falta de respeto no no
está bien Que saques una foto escondidas
de esa manera así que borra la foto
básicamente y Su respuesta fue Cómo fue
me dijo Ah no no no Pero si ni llegaste
a salir en plan de claro Cómo dice así
pues no vo salir volendo a tema que esto
era solo una historia graciosa no está
bien hacer Esto vale si yo entiendo que
alguien pueda querer conocer a alguien
que sigue alguien que es famoso alguien
que lo que sea tampoco digo que yo sea
superfamoso pero es que ocurre ocurre no
está bien porque lo único que se
consigue es hallar a esa persona
molestarla en su hogar violar su
privacidad y la historia que cuenta
Germán en su vídeo de que se le metieron
en casa a mí me pasó una cosa similar Y
es que en la casa que vivía en 2013 era
fácil saltar a una valla y colarse
dentro como la terraza y también me lo
hicieron No está bien de verdad no está
bien ni eso ni tampoco dejar notas de
verdad imaginaos estar en vuestra casa
volver del trabajo volver de comer con
amigos de lo que sea y encontráis una
nota en la puerta y es como veis esta
estos planos de películas donde la
persona se acerca y el fondo se aleja
pues eso es básicamente lo que te pasa
Porque tú en ese momento piensas [__]
Alguien sabe dónde vivo y me está
dejando una nota Lo cierto es que no
importa que la nota ponga cosas buenas
siempre las notas que me han dejado a mí
ponían cosas buenas todas Pero da mal
rollo imaginaos lo pensar que alguien ha
venido a tu casa te ha dejado una nota
ahí sabe dónde vives sabe quién eres en
fin no sé si sois capaces de poneros en
mi situación y en la situación de muchos
otros de aquí dentro eh la solución que
encontré yo personalmente fue que mi
domicilio actual tiene seguridad privada
y además es imposible Acceder al lugar
donde estoy yo sin ser un vecino
básicamente Entonces ese tipo de cosas
son las que te ves obligado a hacer
cuando te encuentras ante una
posibilidad de que te amarguen la vida
porque de verdad es amargar la vida
fuera es estupendo No pasa nada una foto
qué bien estupendo genial en tu hogar
saber que no puedes andar o que tal vez
estés hablando de algo privado con tu
pareja y te estén escuchando fuera que
estén pegando la oreja a la puerta esa
situación
es como vivir en un constante gran
hermano es es lo peor es lo peor Así que
si conocéis a alguien que hace estee
tipo de cosas Decidle que eso está mal
si queréis dar vuestro apoyo a gente de
aquí dentro de cualquier otro sitio que
esté sufriendo por algo así no lo hagáis
usando los datos privados no lo hagáis
usando números filtrados casas casas
filtradas no hagáis esas cosas no está
bien Simplemente si queréis mandar un
mensaje están las redes sociales están
los mensajes de Instagram de Facebook
comentarios de YouTube Hay un montón de
vías para hacerlo y muchos sé que decís
en muchas ocasiones Claro pero es que si
mando un tweet igual no me ve pero si
voy a su casa seguro que me ve la
cuestión es que hay dos puntos Aquí la
gente que está en youtuber no puede
responder a todo el mundo
desgraciadamente no hay tiempo vital
para responder a todo el mundo que desea
hablar conmigo con germann o con cualqu
otra persona no es posible y no sé si
tengo que realmente explicar esto pero
si nos dedicos a responder a todo el
mundo ya no quedaría ni tiempo para
grabar vídeos me paso todo el día
trabajando y si prácticamente no puedo
hablar ni con mis amigos muchas veces
muchos días me paso meses a veces sin
hablar con mis amigos no puedo tampoco
sacar tiempo para hablar con
desconocidos es Es imposible es o o
subir vídeos o hablar con gente no no
son combinables las doas cosas segundo
que no puedes forzar a alguien a una
situación y ir a su casa es forzar una
situación es decirle me da igual tu
privacidad me da igual que ahora mismo
no quieras hablar estoy aquí y quiero
una foto contigo y quiero que le mandes
un mensaje a no sé cuántas personas no
está bien vale Así que espero que seáis
tan inteligentes en un futuro si no eris
conscientes de esta de este problema que
es un problema que nos afecta a nosotros
es un problema que digas Oh problemas
del primer mundo verdad te pone en
depresión a mí me ha llegado a poner en
depresión y me hizo dejar YouTube en el
pasado es muy fuerte y ojalá de verdad
aunque no lo viváis nunca y menos mal
seáis capaces de poneros en mi lugar
vale Y en lugar de otros y seáis tan
inteligentes como la chica que pasó hace
poco que me dijo automáticamente y me
dijo Dalas mira lo que está haciendo
este chaval es un vecino tuyo Así que
Investiga a ver quién es para que deje
de hacer esto Esa es la forma de obrar
no distribuir a terceras personas no
decirle a nadie extra e Mira que están
distribuyendo la dirección de Dallas
porque eso es un fallo porque eso es
como decírselo a una más personas para
que todavía se corra más la voz Claro si
yo no puedo hacer nada al respecto no
puedo hacer nada al respecto pero si es
un vecino lógicamente Sí que puedo Y eso
es todo Es una pena la verdad es una
pena porque hasta cierto punto lo
entiendo entiendo al punto de que te
haga ilusión conocer a alguien pero no
el punto en el que quieras invadir su
privacidad grabar con el móvil su casa
golpear la puerta tirar rocas está mal
simplemente está mal y desde aquí y me
estás viendo y eres un youtuber de
casualidad eh Lo siento pero no te toca
otra que mudarte de casa es difícil lo
sé y muchas veces tienes contratos de
permanencia en las casas que tienes que
dar por lo menos un año así Cómo
funcionan las casas tienes que contratar
seguridad privada o estar en una
organización donde hay donde haya
seguridad privada Y por último tener
mucho cuidado con a quien le das tu
dirección me he llegado a pasar que
incluso de darle Mi dirección antigua a
empresas terminaban o bien hackeando
alguna cosa de la empresa o bien
filtrando algo que se termin filtrando
Mi dirección una [__] Me encantaría
poder vivir tranquilo me gusta mucho lo
que hago pero estos son las cosas malas
las dobles caras de este trabajo
youtuber es un
trabajo así que bueno amigitos míos no
olvidéis ponerme en los comentarios lo
que pensáis porque me interesa muchísimo
vuestra opinión vais al vídeo de Germán
dadle muchísimo apoyo porque sé por lo
que está pasando ahora mismo porque a mí
también me ocurrió y debe ser una es que
cuando dijo lo de que grababan a la
novia en el
baño me dio una rabia me dio una [__]
rabia a m por dentro también fue como
hijos de [__] hijos de [__] Si conocéis
a alguien que haga este tipo de cosas
echadle la bronca porque eso no está
bien vale a ver si podemos evolucionar
un poquito como humanos y como sociedad
en general y eso es todo por hoy
amiguitos míos la promoción de hoy es
que te suscribes dos veces a mi canal
automáticamente recibes mi dirección mi
número de teléfono mi número de la
seguridad social mi cuenta bancaria mi
contraseña de YouTube y todo a tu correo
directamente y como siempre hasta mañana